Orci. Ι. Fam. XIL, Olinphori. 57,

CLXXVI. Gnatis. Graiam. Gyn'm
Gyriuus, Gnonr. , brar„ Pas. , Onrr. , Lassaret. Α

Antennoe capite breviores, illius margini et 'inter
utriusque lateris oculos binos insertae, nudae3 articulo

inscriptae. Memoriam levandi causa , familiia denominationem

unicam et ex illerum genere primario derivatam, imposui.
Genua Macnoarcnns Muller mihi invisum. Chareteres ab

illo expositos ita resumam ε ’ ¹

MAcaonrcnus. Macronyclze.

Maerouychus , M naara.

Antennoe brevissima, tenuissimae, capite multo bre·
viores, suh oculis inserta, articulo primo brevissimo, ,
tenui; meando parum longiore, apicem versus valde
incrassat03 tertio isto paulo minore, apicem· versus,
sed multo minus, incrassato, quarto, quinto et sexto
brevioribus, subrotundis, apicis tertii crassitie5 sexto
longitudine trium procedentium, mu'lto crassiore, cla-
vato , obtuso;e trihus segmentis in corpus solidissimum
connatis , constare videtur. Labrone maguum ‚ corneum,
apice leniter rotundatum. Maudibuloe absconditae, cor-
neae, breves, crassae, parum curvatae, suh apice obtuso
bidenticulatae. Palpi breves, maxillares maxillis vix
longiores, articulo ultimo longiore , parum crassiore,
tereti; lahiales multo breviores, articulo ultimo subse-
euriformi. Maxilla membranaceae, bifldae3 processu
externo oblongo, angustato, apicem versus subdilatato‚
in lacinias quatuor aut quinque tenuissimas lisso ; interno
latiore, introrsum subincurvat03 apicis margine iu-
terna ciliis densis, falcatis, deorsum ineurvis, instructo.

·ΙΙ. 8

 

