98 “ Insecta. Pterodicero.

obconico‚ antice convexo-arcuato, valde piloso, pilio
rigidis. Liabrum fere crustaccum, crassum, subinflexnm,
semicirculum, hirsutum. Mandibnlae subtrigonae‚ dorso
incrassato, lato , hirsut03 latere interno acuto, recto ‚
incisorio, ad basin sinu interrupto. Maxiltae processu
interno coriaceus angusto, dente corneo, arcuato, ad
apicem instructo. Polpr' maxillares maxillis longiores,
crassiusculi. Mantum crustaceum , transverso-subovale et
lateribus rotundatis, valde pilosum, marginis superi
medio bidentato. , .·

Corpus subaratum, scabrum. Caput breve, transverso·

trigonum, in thoraoe ponitus loueintrodendum. Clypeua η

brevissimus, marginis antici medio in angulum par-

vum producto out suborcualo. Thorax margine antico χ
concavo, postici medio in angulum product03 lateribus ³

depressis, saepius squamoso-ciliatis. Coleoptm convexo·
quiadrata aut truncato-ovata, pontice gibboso-rotundato.
Pedes saepius ciliati 5 antici sub capite et antrorsum
contrahendi tuncque pectus anticum ct caput velantem
j femoribus magnis, facie antica lavi, macula himuta3
tibiis dentibus-mbos aut quatuor externis3 inferis par-
vis3 apicali magno, lata, saepius obtusa, emarginata3
tihiae quatuor posticae calcarihus spiniformibus3 tarsi
unguibus validis. Stemum posticum paulo prominulam ἃ
eminentia quodam modo rhomhilormi‚ planiuscula,
iu maximis saltem.

Sene. 1.Tnox carnosus. Ttox subulcus.

Τ. Antennis corporeque nigris, sepius cinemo-pmverulentia5 ,

thorace rugis late impresso-punctalis, fere variolosia5 ciliis ni·
gris3 elytro singulo punctorum elevaturum, rotundorum, ad
apicem hispidorum, ordinibus novem, alterno majoribus ot

 

