OrdJ. F. XXIX„ Curculionites. 275

mercatio<=parauelpi1>sam Haiaaap.v Ooleopt. 6 ,'tab.'81,'
fissa·   Η ¹ Ν

Parra. Faun. Insect. Genn. v, fasc·v ·18, fig. 7. .

Habitat in Europa , rarius in Gallia.

H.- Carpus subnylinrhinum, dorso connexo. ¹

Hylesinus clzloropus‘ Fabricii, ater, forsan insecta quedam
alia, curculionibus associata, ¹et de quorum rita determinatione
nondum ‘adhuc sn'ihi constat, divisionem hanc componunt3
scaptos Oliaier‚ hostriclos Fabricii, catena haud interrupta,
nectere videntur.

ll. scomma Soolicairea.

capus anticanis aut nullatenus angustius, in rastrum dis-
tincte non productum ,· mandibula validiusculoe ( capitis
marginis antici latitudinem transverse occupantes) ,· mentum
saepissime elongatum, cylindrus-cordarum antenna rectae ,
oculos penes insertae, capite rarissime longiores, clava
magna terminatae ,· corpas cylindricu'm5 (oculi oblongi) ‚-
tibiae compressae, latiascula ‚ elongata-abtrigonoe ; anticus
latiores, saepius denticulatae· ζ

' Oasnuvsrtcsss. Antennoe articulo basileci-elongato, sapius
antenna longitudinis tertiam partem ad minus aequante, in-
crassat, obccnico, ad basin sensim attenuato, ad apicem cres-
siorc , rotundat03 secundo tertioque, priori prasertim, sequen-
tibus paulo majoribus, cbconicis ; secundo subturbinato; quarto
ct successivis ad clavas ortum usque, sive intermediis ( 2·5 ),
minimis3 clava magna , saepius compressa, ovata aut subglobosa‚
articulis plerumque arctissime connexis, rarissime discretis.
Mandibuloe trigono-conica, subcuneifcrmes, intus conniven-
tes, dentibus nullis apprime distinctis aut perpaucis. Palps'
subaequales, brevissimi, at iu omnibus distincti, ad basin in·
crassati5 maxillares articulis quatuor, labiales tribus5 ultimo

' II. 55

 

