262 ’ Ituccta. Ptcrcdiccra.

Anum nostri elongati, sapius iungissimi ct capite
manifesto angustioris, nutantis aut inflexi, in· pectoris
canati interdum ‚recipiendh lateribus, medium versus
inserta, articulis undecim3 tribus aut quatuor ultimis
arcte connexis, cinnam, ovatum, basi abrupta, forman-

1tibus3 articulo cni clava imponitur, (septimo aut oc· ³
tato) a sequenti vel ejusdem ouva articulo initiali
magnitudine distincto. Maudibuloe (ut in lixis) πρὶς·
sime intere unta-no nd busin diictc'tc teu· auriculam,
postca sinn notato, diinde arcuum apice interno acute
valideque bidentnt'c3 bnsi interna in nonnullis subuni-
dentatn (ι) Labium fere nullum aut obsoletum iliius ἶ
pulpis maxillarium fere magnitudine, parallele ad latus ἰ
internum contiguis, articulis distinctis, menti apici
insertis. Mentum corneum , subobtrigonun utut subqui-
dranum, cd businutipitatum, stipite sape elongato-sub·
quadrato, inferne sensim angustiora Pede« posticium
nltntoijii. ,Δ

Corpus ovatum, in plurimis rotundo-ovum. utmx
abaci ud apicem sensim angustior 3 margine postico
clytrurnm basis fere latitudine unt iiia paulo angustior.
Abdomen subquadratum ct ad apicem producto-aeunni· i

nutum aut ovatum et ad basin transverse truncatum i

vel trigono-quadratum. Tibioe unco corneo ct interno ’
uaepins ud apicem instructae.

l. Gorpuc oblongo-ovatum, duplo saltem lougius quum . Ἴ
lu'tiuc ; abdomen elongati-quadratum et adapit‘em
producto-acuminatum, ‘ooleuptrta longioribw imm

w

f(1)1n curculione nucum mandibula numum, dantibus
cre nullis.

 

